ЗАДАНИЕ
НА КУРСОВУЮ РАБОТУ

Студент Ларионов И.М.
Группа 3371
Тема работы: Разработка базы данных «Студенческий поток».
Исходные данные:
Общая часть задания:
Студент потока характеризуется следующими данными:
•	ФИО (до 50 символов);
•	номер группы;
•	набор из пяти оценок за последнюю сессию (без указания предметов);
•	размер стипендии.
•	дополнительная информация (выбирается индивидуально каждым студентом, например, телефон, эл. почта, год рождения и т.п.)
Необходимо:
•	разработать (и программно реализовать) динамические структуры данных и алгоритмы их обработки, позволяющие поддерживать выполнение следующих функций:
•	консольный ввод/вывод данных о всех студентах потока;
•	файловый ввод/вывод данных о потоке;
•	редактирование данных о студентах и группах потока, включающее операции добавления/удаления групп и студентов;
•	Вывести в алфавитном порядке фамилии N (вводится с клавиатуры) первых по среднему баллу студентов потока


Общие требования к программам:
•	Программа должна поддерживать систему меню, пункты которых соответствуют выполнению функций, предусмотренных общей частью задания.
•	Предлагаемые структуры данных должны учитывать изначальную неопределенность возможного количества групп и студентов в группах, а также обеспечивать максимальную скорость процессов обработки данных, предусмотренных заданием.
•	Тексты программ должны содержать комментарии, объясняющие назначение основных функций, типов и объектов данных, функциональных блоков и т.п.
•	Представляемые тексты программ должны обеспечивать возможность их компиляции и построения в среде MS Visual Studio
